大家好，我叫加索尔，非常感谢您的光临，我会成为
谈论我们在一些研究中在哈希问题上所做的事情，以及
保留隐私的对等网络上的开发，我没有办法
有足够的时间来谈论所有事情，所以请让我们喝啤酒
然后讨论我们今天带来的所有事情
好吧，所以去中心化应用程序去中心化的一件很酷的事情
网络是我们可以在中间移除这些巨大的实体
不同用户之间的交互权非常酷，这给我们带来了
很多有趣的东西给网络带来了很多有趣的特性，或者
对服务最感兴趣的属性之一就是隐私
是的，所以当今最大的问题之一就是基本上这些大问题
实体知道或潜在地知道我所做的一切正确的是
我正在访问的网站我的社交图是什么etcetera etcetera
所以我非常兴奋的一件非常酷的事情
集中化是我们可以从图片中删除这个大实体，
这对所有人都意味着良好的隐私意味着什么，真是太酷了
不太像那样，所以我真的很想
首先，今天的重点是要表明不幸的是事实并非如此，但我们
可以到达正确的位置，并根据什么将这两件事链接在一起
我们一直在努力，所以我今天要专注于这个真实的-
表，好像每个人都知道我猜到了，这次真正的哈希表是
基本上像试管婴儿的面包和黄油，所以是点对点的协作
覆盖网络，允许网络中的同级解析内容解析存储
以完全集中的方式保存内容，无需任何中央机构
可扩展性等，因此它处于很高的层次，它提供了
与API联网以获取特定的内容ID，并在当天存储特定的ID
好的，我想我不知道如何玩DS，但也许我可以继续前进
不要以为我酷，所以这个想法只是一个简短的表演
非常高层次的，实际上我们都知道
如果我不知道谁有特定的ID或
我可以实际询问同行的Content ID，我知道他们是否知道
一个更接近该ID的人，所以基本上我会递归地执行此操作
如果您的水平很高，那就或多或少会如何运作以及我们
实际上，是的，这个想法是，好酷，谢谢，谢谢，所以，是的，
想法是，这基本上就像是一个协作网络，所以基本上
因为我们没有任何人知道所有资源都在哪里
依靠我们的朋友而不是朋友，而是依靠网络中的其他节点
正确地解决此内容，所以基本上发生的事情是我们在此
到处都是人的巨大地方，我们彼此分享我们想要的东西
从网络上看，它甚至不表示可能是这样，
我们正在谈论的是完全加密的，这意味着我
以完全不同的语言与其他人交谈，但周围的人
我知道我正在和这个人聊天，就像元数据一样
这些协作网络造成的泄漏，这是一个很大的
对等网络的问题是正确的，因为如果特别是如果
我们正在谈论的是所有其他所有网络的内容
有一个事实是，我们正在连接或要求连接到
特别来自某个特定的同行，这意味着我们对此感兴趣
特定的理论，所以这个想法是那个或大问题
这里的隐私权问题非常酷，非常简单的算法，或者
协议可以很好地工作，但不幸的是具有相同的属性
使HDS成为分散式或集中式Web的理想构建块
也使他们成为非常容易受到攻击的隐私攻击者，并且
好像有很多关于这些的文学，这不是科学
火箭科学和问题在于，如果您想建立某种
在此之上的应用程序层与哈希表或任何其他哈希表一起出现
成为我们实际上正在欺骗的协议或冒充所有这些隐私的协议
问题，因此基于这些协议构建的构建之上的应用程序
实际上都会有相同的隐私漏洞，因此非常快速
例如，如果我某种程度上存储了自己的网页，而我实际上
您作为IVF网络DHD部分的一部分，您实际上可以尝试
找到这个特定网页的提供商，该提供商是我的，并且最有可能
因为我是唯一实际存储和固定在我自己的网络中的人
页面，您将使我成为提供者，所以问题是
实际走动，您很有可能会检查
我现在的IP是什么，去往哪里，所以这些基本上就是这张图
绘图或这张图片，如果您实际上可以从中看到
Google对Google Maps隐私权网页的一种权利，但这实际上可以
发生，或者某些集中式网络中的任何人实际上都可以拥有
可以从网络中的任何人访问这些信息，所以主要思想之一
这是问题所在，就像在集中式服务中
实体获得了很多有关人们在做什么和天真的信息
分散的网络，这些信息恰恰是潜在的信息
网络中的每个人都可以解决，每个人都可能是您的邻居
可能是您喜欢X公司的政府等，所以这恰恰是
我们将尝试解决的问题，还有很多其他非常酷的问题
攻击，如果我们可以谈论的话，让我们稍后再谈吧，好吧，所以
关于解决方案的权利，基本上就是我们一直在努力的
首先是从更细粒度的角度看待隐私，所以基本上我们想
确保发起者不仅仅将隐私视为某物
好吧，是的，有很多类似的隐私类型
意味着在去中心化网络中，您可以稍后再谈论这些，我们也
显然，在这一低延迟分散的基础上，我们希望可扩展性达到
等等，因为就连接服务的经验而言，我们的规模很小
我们都希望将其嵌入互联网和互联服务的未来中
对，所以我们现在要做的是处理问题
在覆盖网络路由和
在其中可以嵌入协议或原语的应用层
将确保我们不会泄漏应用程序上的任何元数据
正确进行DHT查找或其他任何类型的操作时的级别
底层的点对点构建，这就是一堆
有趣的协议来做到这一点，但是我真的想和你谈谈
关于的是，我们正在尝试对其中的一个开源库进行排序
从研究到研究工作再到实际的软件，
几个非常有趣的协议，例如IP FS上的中断
或使用HD节点作为洋葱实层的DHT混合网络以及一堆网络
合理的可否认性协议，以便您可以进行HT查找和
人们真的不确定是您还是其他人
有很多有趣的事情要做，而且绝对没有时间
稍后再与我进行演示对话，是的，这基本上就是我们
正在研究如何激励同龄人创建像隐私一样的隐私
工作以及我们可以添加和帮助应用程序的协议是什么
开发人员使用它，就像他们可以将其应用程序设为私有
我们的去中心化应用程序有可能实现谢谢，我想我走了
非常感谢您，我应得的，我应得到的，并拿走帽子
这么多